Hola para el especial medio millón hice
un preguntas y respuestas y os dije que
si llegaba cierta cantidad de likes pues
haría una segunda parte y así que para
satisfacer vuestra petición de que
hiciera otro Pues aquí está un vídeo
calmadito y tranquilo para hacer el
especial 600k de mi canal d review me
habéis hecho preguntas a través del
hashtag d 600k y este vídeo es
precisamente para responder a vuestras
preguntas en las que voy a ser
completamente cero le duelea a quien le
duela vale Y además podamos conocernos
todos Un poquito mejor bueno vosotros A
mí yo a vosotros sería difícil hacer una
pregunta para todos y conoceros a todos
es igual y aviso que si hay salseo o
bardo no es culpa mía mé tente are
opinas que siempre es recomendable ir a
la universidad o emprender directamente
un proyecto vamos a ver aquí mi lógica
es personal Considero que es un buen
consejo Pero sois libres de hacer lo que
os dé la gana vaya en mi opinión para mí
es estudiar sirve principalmente para
conseguir un trabajo entonces si tú ya
tienes un trabajo que te gusta antes de
empezar a estudiar Porque qué ybas a
estudiar necesitas ese logro personal
deberías plantearte un poco por qué
estás estudiando realmente Y si ya
tienes un proyecto en mente y este
proyecto es rentable sobre todo es lo
más importante de todo que realmente te
esté dando para vivir o que por lo menos
no te esté dando aún para vivir pero
tengas una base donde quedarte en plan
aún vivas con tus padres y tus padres te
apoyan con ese proyecto y todo ese tipo
de cosas pues entonces Si ves que puede
llegar a ser viable dentro de un tiempo
por qué no sigue con ese proyecto pero
me parece un poco estúpido la gente que
simplemente se pone a estudiar o va a la
universidad por tener ese título por
como sentirse realizados personalmente y
en realidad para lo único que sirve
estudiar es para después trabajar Bueno
hay gente que puede decir que estudia
para tener conocimiento pero por Norma
general las carreras no te dan
precisamente el conocimiento que buscas
conozco gente que se metió dentro de una
carrera porque le gustaba el tema y en
cuanto se meten le enseñan de todo menos
de lo que le gustan y terminan un poco
amargados la verdad por cómo está hecho
el sistema educativo Así que lo he dicho
si no tienes aún idea o no tienes
ninguna forma de trabajar pues sí por
qué no ve a Universidad o cualquier cosa
pero si tienes un proyecto en mente y
crees que es realmente viable y confías
en que ese proyecto puede salir a la luz
pues adelante Dale ese proyecto mientras
tengas una base y no te vayas a quedar
viviendo debajo de un puente Dale duro
no hay nada mejor que trabajar de algo
de lo que realmente te gusta Ese es mi
consejo tienes amores platónicos No no
tengo amores platónicos y nunca he
tenido la verdad no entiendo a la gente
tampoco que los tiene es como si es una
amor que ya de por sí es platónico Por
qué Vas a estar perdiendo el tiempo en
tener ese amor no sé si me explico con
la de chicos y chicas que hay
disponibles a tu alrededor y en tus
círculos un poquito más externos Por qué
eres feliz actualmente Cuáles son tus
metas para dentro de 5 años actualmente
sí que soy feliz porque trabajo de lo
que me gusta hago lo que me da la gana
lo hago cuando me da la gana y en
general soy libre para hacer lo que
quiera y mis metas dentro de 5 años es
tener más o menos lo mismo pero más
nunca mejor explicado y además la verdad
es que me gustaría un montón poder hacer
cosas que llevo muchos años queriendo a
hacer como por ejemplo no sé grabar una
película por poner un ejemplo si no
hubieras sido youtuber qué hubieras
querido ser bueno Esto es una pregunta
un poco rara porque yo nunca he querido
ser youtuber de hecho le he terminado
cogiendo hasta un poco de tirria la
palabra no sé si me explico porque hay
mucha gente que se denomina a sí misma
youtuber y la verdad es que están dentro
de un círculo que no me gusta nada
tienen unas aficiones que detesto con
toda mi alma Entonces ya ni siquiera me
gusta considerarme mismo youtuber porque
antes era algo Guay antes en el 2010 y
cosas así cuando decías sí no yo subo me
dedico a subir vídeos a YouTube y la
gente decía Oh qué Guay no sé qué pero
ahora dices Sí no me dedico a subir
vídeos de YouTube y la gente te dice en
plan de Ah como fulanito y fulanito es
alguien que detestas y te quedas como no
no como ese no No me compares con ese
entonces ya no me gusta mucho Esa
palabra opino que alguien que piensa que
quiere ser youtuber se está lanzando al
pozo de los leones hambrientos porque no
es algo que simplemente puedas empezar a
subir vídeos y ya puede ser en plan es
una trayectoria muy difícil muy
complicada que implica mucho la suerte y
no es algo que se pueda escoger como
quien dice voy a dedicarme a ser yo que
sé secretario en España de hecho Hay muy
poca gente que se está dedicando a
Youtube a tiempo completo y yo soy uno
de ellos y la pregunta de qué hubieras
querido ser bueno Siempre lo he dicho
pero lo vuelvo a repetir aquí me hubiera
encantado ser escritor me encanta
escribir con toda mi alma escribir
novelas escribir cuentos todo menos
poesía me encanta escribirlo porque la
poesía se me da muy mal Así que o
escritor o actor que también me gusta
mucho eso por qué empezaste la cuenta en
YouTube bueno básicamente hacía cortos
con mis amigos y tenía necesidad de
colgarlos para que la gente los viera y
se divirtiera y valoras en el trabajo
también que había detrás de ellos y por
eso me la creé originalmente después me
creé d las review
para un poco desahogarme no decía mis
opiniones tal cual y y me quedaba a
gusto decía Pues mira Esto me parece de
[__] madre Esto me parece una [__] miaba
y me quedaba tan Pancho y es como Ya
está ya está eso es todo de dónde salió
lo de amiguitos míos Pues mira todo
empezó en un vídeo de What The Game que
os voy a poner en pantalla un momento y
al principio principio decía amiguitos
míos más en plan de Hola amiguitos míos
y no lo decía con el la Euforia estáa
terrible Pero recuerdo que un vídeo que
era mismo no me acuerdo cuál era pero
mientras haga la edición lo Buscaré y Lo
pondré por aquí en el que me volví muy
loco diciéndole de amiguitos míos y la
gente en los comentarios le encantó que
me volviese tan loco diciéndo de
amiguitos míos en vez de decir amiguitos
míos y y no sé a partir de entonces cogí
la costumbre de decir amiguitos míos al
principio solo decía mi canal de W the
game que esierto un canal de juegos que
lo podéis ver por aquí clic adlo es muy
entretenido si os gustan los juegos y si
no también porque realmente es apto para
cualquier persona persona sea Gamer o no
y al final lo terminé trasladando aquí
porque me encanta empezar los vídeos con
lo de Hola y hacer así con los dedos en
la cara como si me estuviera dando un
retras Sito
pesito no
sé Hola amigos me habéis recom Hola
amigos Hola amigos míos Hola amiguitos
míos y bienvenidos Hola amiguitos míos
Hola amiguitos míos Hola amiguitos míos
Hola amiguitos míos y bienvenidos a Hola
amigos
míos Si tuvieras que definir en una
palabra tu vida en general cuál
sería
pambisito definitivamente alguna vez Te
han hecho
bullying si te refieres a la escuela y
cosas así No yo tampoco era la persona
más sociable en la escuela ni el
Instituto ni n así porque bueno nunca ha
sido muy sociable No sé por qué no me
gusta meterme en grupos de gente me
agobia mucho tener
que aguantar estos típicos rollos de Ay
fulanito me dijo qué tal fulanito me
dijo que no sé qué entonces siempre me
mantenía muy al margen de estas cosas
porque era demasiado sincero y no no
podía aguantar esas falsedades típicas
de los grupos no sé si me explico Así
que lo que es caer Bien dentro de mis
grupos del colegio no es que cayera bien
tampoco recuerdo que cayera
especialmente mal pero bullying no nunca
me lo han hecho sí que he tenido peleas
pero bullying como tal no principalmente
porque no es que sea una persona que se
deje es decir una cosa es que te
insulten o no que eso es un poco
incontrolable pero a mí si me decían
cualquier cosa en el colegio pues les
metía un guantazo así de simple entonces
peleas tenía pero lo que es bullying
como tal No porque no era especialmente
sumiso Bueno ahora tampoco lo soy pero
en el colegio tampoco y sé que
últimamente hay una moda muy grande
de muchos youtubers que dicen Oh sí yo
sufrí bullying porque mis ideas eran tan
diferentes a las de los demás que no
digo que sea verdad vale seguramente a
muchos de ellos les habrán hecho mucho
bullying
pero no sé es algo que no sé si lo
habéis notado últimamente se ha
convertido en una moda de que todo el
mundo dice sí no yo sufrí Bullying y lo
hacen como para no sé dar penita o no sé
no sé por qué lo hacían cuando lo
gracioso Es que muchos de ellos a día de
hoy se dedican a hacer ese Bullying y
como si te lo han hecho por qué lo haces
tú ahora es [__] mental o qué te
pasa en la [__] cabeza Dallas tú antes
no tenías un tatuaje nunca he tenido
ningún tatuaje no tengo tatuajes y no
tengo piercings o sea Estoy totalmente
como Dios me trajo al mundo no es que no
me guste las estéticas de los tatuajes
ha unos tatuajes que me parecen bonitos
pero la verdad es que nunca me haría uno
porque se terminan difuminando y porque
me puedo cansar con el tiempo y y no
básicamente si fuera uno que quedase muy
bien y que se quedase durante yo que s
un año o dos y que no me metía una aguja
por dentro de la piel para clavarme
tinta pues Probablemente sí que me haría
uno Pero sabiendo Cómo son los tatuajes
con la tecnología a día de hoy no ni de
coña qué sería lo que menos te gusta de
gusta de youtuber vaya preguntita lo que
menos me gusta YouTube son Sin lugar a
dudas los comentarios pienso que están
fatal hechos fatal ordenados no tienen
una agrupación de ningún tipo y la
mayoría de veces hay comentarios de todo
tipo menos sobre el vídeo en sí no sé
creo que hay un millón de sistemas más
de poner comentarios en comparación al
sistema de [__] que hay ahora no me
gusta n el sistema de comentarios actual
piensas casarte y tener hijos con miare
y si es así A qué edad considerarían que
Eso debería pasar no pienso casarme
nunca Y
si lo hago sería solo por hacer una
fiesta sin más porque me resulta
estúpido el sentido de casarme no
necesito un papel que me diga Estás con
esta persona yo ya lo sé y me parece un
poco gasto de tiempo y de dinero
entiendo que la gente le puede hacer
ilusión Pero a mí no me parece una
estupidez me parece un una pérdida de
tiempo la verdad y lo de tener hijos
Bueno ya lo he explicado muchas veces
pero lo vuelvo a explicar odio los niños
y con niños no me refiero a niños de 11
años o de 10 años me refiero a bebés
vale la gente que tiene hijos no es
consciente de todo el dinero de todo el
tiempo y de todo lo que tiene que gastar
en un hijo y yo la verdad es que
prefiero ahorrarme todo el dinero que me
voy a gastar en un hijo para gastarlo en
mí en mi pareja o en mis amigos
sinceramente puedo ser la primera
pregunta estoy hasta la poa de estas
preguntas vale me parecen muy poco
originales todo el mundo las pone lo de
puedo ser la primera y puedo ser la
última y no puedes serlo por eso te he
puesto en la [__] mitad del vídeo te
jodes en serio dejas de hacer estas
[__] [__] me revientan los [__]
es como me cuesta ya encontrar preguntas
interesantes para hablar de ellas en los
vídeos para que vosotros os podáis
nutrir con mi opinión y yo también con
la vuestra y me encuentro un montón de
gilipolleces de estas de puedo ser la
primera una pregunta pero tú de dónde
has salido Me gustaría saber algún día
tuviste dudas me refiero alguna vez
creíste o tenías dudas sobre si Dios
existía Felicidades colega yo cuando era
pequeño era católico y de hecho convencí
a mis amigos de que Dios existía Así que
si tenía dudas sobre si Dios existía
desde luego que las tuve por eso me
terminé volviendo ateo cuando me hice
más mayor fue en un proceso entre los 10
y los 14 años que al principio dejé de
creer en la religión católica tal cual
me empecé a crear mis propias teorías
Después fui adquiriendo un poquito más
de conocimiento sobre todo buscando en
internet y leyendo cosas leyendo La
Biblia también me volví cada vez más
ateo lo cual es es increíble no es como
leyendo La Biblia me volví ateo porque
realmente es un libro de [__] [__] se
supone que cuando tú lees la Biblia te
vas a encontrar algo increíble porque es
palabra de Dios se supone que es lo que
hizo Dios y lo que está haciendo Dios y
me pareció una soberana gilipollez creo
que cualquier persona que sea
mínimamente inteligente que lea la
Biblia sabe que eso es una mentira
entonces efectivamente poco a poco me
fui haciendo un poco más esotérico con
conclusiones extrañas mezclando un par
de religiones hasta que finalmente
terminé la conclusión de que nada de
todo eso funcionaba nada de todo eso
tenía base alguna nada tenía lógica
estaba creado de la nada era todo un
axioma es decir no estaba hecho a través
de la observación de algo sino estaba
inventado sin más y no tenía ningún
sentido Y así fue como me dice Es verdad
que dalasito es pambisito y muchas caras
en plan
sexy yo soy muy pambisito y todos lo
saben qué sería lo primero que harías
como presidente del mundo pues lo
primero que haría sería mandar una orden
para mandar a todo el planeta a la [__]
Alguna vez has pensado subir algún
contenido Pero pensaste que no le
gustaría a tus subs Sí y de hecho tengo
más de tres vídeos Me parece que tengo
colgados en mi canal y los tengo en
privado porque no me gustó nada como me
quedaron no sé el resultado final al
verlo no me hizo ninguna gracia y pensé
si no me hace gracia a mí le va a hacer
gracia a mis suscriptores Y entonces
directamente pasé de colgarlos y algunos
los llegué a enunciar antes de de
decidir que no los iba a poner y la
gente me preguntaba Ah dónde está ese
vídeo y nunca respondí porque realmente
Había decidido que era mejor no colgarlo
alguna vez tuviste dudas de tu
sexualidad Sí y de hecho lo expliqué en
este vídeo que te dejo aquí que fue mi
primera experiencia gay y también la
última Así que si te interesa mi
sexualidad pues lo puedes buscar aquí si
no pues ya te digo ya de antemano que
soy totalmente heterosexual soy
heterosexual me gusta lo etéreo lo que
va a desaparecer es lo que me pone has
tenido algún ataque de celos por miare
sí y de hecho es la única persona bueno
es la única pareja Perdón por la que he
sentido de verdad celos incluso celos
por tonterías porque Supongo que mis
otras parejas no me importaba una [__]
y miar es la única que realmente me ha
importado y Y supongo que por eso me han
dado celos con ella y no con mis demás
parejas no Supongo que algo que no
quieres pues no tienes miedo de perderlo
entonces mis otras parejas como que
siempre me dieron muy igual de hecho
recuerdo que cuando rompía con ellas les
decía sí no deberías buscar otro otra
persona y tal y realmente me da igual no
sentía ningún tipo de celos y era como
Haz que te dé la gana sabes no no te no
me voy a poner malo porque voy a salir
con otro chico entonces
con la única persona con la que he
sentido celos ha sido con mi ar Por qué
pues creo que la explicación es obvia
eras un buen alumno en la secundaria
esto es una buena pregunta y para
responderla os voy a decir mi Pro tip
vale para todos los que estáis ahora
mismo en colegio Universidad o lo que
sea y es que las notas al no ponerlas
las máquinas las máquinas son totalmente
objetivas vale les da igual si les has
respondido mal en clase si has llegado
tarde las máquinas son totalmente
objetivas tal cual lo que respondas si
está bien la máquina de lo puntúa bien y
si está mal la máquina te lo puntúa mal
hay muchos profesores en cambio que si
les caes mal pues te puntúan mal los
exámenes se ponen mucho más duros te
puntúan malas tareas cosas así entonces
esto puede llegar a quemar y a [__] a
muchas personas a mí me jodía muchísimo
Especialmente cuando me curraba algo y
el profesor de [__] me caía fatal y yo
le caía fatal a él y entonces me ponía
una nota de [__] Entonces para no
quemar lo que os recomiendo hacer es al
principio el curso no os quemé demasiado
hacer el mínimo esfuerzo y cuando ya
estén llegando los últimos dos meses del
curso entonces decís al profesor sí no
realmente me gustaría sacar mucha más
nota puedo entregar algún trabajo para
sacar más nota sobre todo lo del trabajo
es como indispensable Entonces ya el
profesor al ver que estáis queriendo
subir nota se lo tomará como que
realmente tenéis interés por su
asignatura que no la tenéis vale todas
las asignaturas que yo tuve en el
colegio me parecía una basura pero el
simple hecho de hacer eso ya os da más
puntos y lo que a fin de cuentas le va a
tener en mente el profesor porque no
olvidemos que los profesores son
personas es lo último que hayáis hecho
de forma que si los primeros dos meses
os pasteis de [__] madre entregaste
todas las tareas el profesor ya no se va
a acordar pero si lo hicisteis los dos
últimos meses el profesor sí que se va a
acordar entonces Os pondrá una nota
probablemente superior a la de que si
hubierais hecho el mayor esfuerzo al
principio del curso y el menor esfuerzo
al final del curso así que de verdad no
os matéis al principio del curso matados
al final que es lo que realmente los
profesores van a recordar Esto me parece
una estupidez sinceramente De hecho
estoy muy muy en contra del sistema
educativo actual pero creo que esto es
lo que mejor os va a funcionar y de
hecho lo sé porque a mí me funcionaba
hubo una época que me estuve matando
mucho creo que en primero y segundo de
la eso me maté mucho al principio de
curso y luego no me servía nada porque
al final estaba supercado y era como
Dios quiero acabar Ya no puedo más
quiero que llegue verano en cambio
tercero y cuarto lo que hice fue
justamente eso [__] al principio el
mínimo esfuerzo entregaba lo justo y
necesario y al final del curso decía e
sí no profesor me interesa realmente
presentar algún trabajo extra no sé qué
Para poder subir nota Sí sí me interesa
ya no sé qué Y entonces los profesores
siempre te ponen mínimo un ocho mínimo
fue lo mínimo que me pusieron a mí en
todas las asignaturas y funciona de [__]
madre así que ahí lo tenéis el pro tip
de dalasito que ya hace tiempo que pasó
al colegio Por qué no te socializas con
los demás youtubers Bueno hay una
cuestión simple y es que como antes ya
os he explicado no me gustaba en el
colegio estar en grupos de gente porque
son muy falsos porque siempre están con
peleas entre sí temas del estilo y en
YouTube pasa Exactamente lo mismo pero
lo mismo o sea y y a niveles mucho más
catastróficos Entonces los grupos que
veis a día de hoy en YouTube no voy a
decir nombres Tampoco porque ya sabéis
Qué grupos Son son exageradamente falsos
entre ellos entre gente de fuera y por
Norma general siempre hay uno que es el
que lleva el liderazgo que suele ser el
que más suscriptores tiene y los otros
se arriman a él porque a fin de cuentas
es la poa que más calienta no entonces
eh ese tipo de grupos a mí no me
interesa una [__] con la poca gente
que me llevo del YouTube La mayoría de
gente dentro dent de YouTube para mí es
neutral incluso Aunque esté de acuerdo o
no con las cosas que hagan o me gusten o
no Su contenido no siento necesidad de
llevarme mal o bien con ellos Entonces
Soy bastante neutral pero En definitiva
grupos así no me interesa lo más mínimo
estar dentro de ellos hubo una temporada
que sí que me invitaron a un par tanto
de bloggers como de Gamers cosas así y
la verdad es que no siento que encaje no
siento que encajen entre ellos siquiera
porque no son personas que tengan
opiniones en común gustos en común no
tienen nada en común aparte de que están
los dos en YouTube pero solo se llevan
bien Por el simple hecho de que los dos
tienen suscriptores y es como vaya
estupidez tío No te tienes que levar
bien con alguien solo porque esté dentro
de YouTube no sé si me explico son
amistades muy forzadas y no estoy
interesado en en eso básicamente y estoy
mejor solo que mal acompañado de hecho
si os fijáis la gente con la que me
suelo llevar dentro de YouTube Como por
ejemplo Dross tampoco está entro de
ningún grupo y si nos llevamos bien es
precisamente porque tenemos opiniones
bastante en común y Y eso en general nos
llevamos bien no sé me gusta ser un Lobo
solitario prefiero muchísimo más ese
papel que estar arribálzaga
el año anterior y pienso Wow cómo he
progresado con respecto al año anterior
y así constantemente siento que me estoy
siendo recompensado muy recompensado por
por mi vida por mi trabajo por cómo me
desenvuelvo y estoy muy contento con los
cambios que hay en mi vida hay muchos
cambios muy buenos que no os puedo decir
de momento porque no me lo permiten vale
e suena un poco raro decirlo así pero no
tengo permitido decirlo de momento pero
todos los cambios van a llegar van a
llegar poco a poco hay más de uno hay
más de dos y más de tres Hay un montón y
la verdad es que son son geniales y
estoy muy contento con mi vida en
general y el primero llegará dentro de
menos de un mes Espero y es es genial de
verdad y todo os lo enseñaré todo lo
veréis a través de mi canal y espero que
os divirtáis y os sentáis bien viendo lo
que ando haciendo y os sirva a vosotros
también porque son cosas que también
están relacionadas con vosotras Bueno
tengo muchas ganas de soltarlo pero aún
no puedo pero os prometo que llegar
llegarán todo su tiempo y son geniales
de verdad dasas por qué en la mayoría de
tus vídeos llevas gorra y por qué la
llevas para atrás y otra tienes miedo a
quedarte calvo Jajajaja No sé por qué
puso el Jajajaja mayúsculas imagino que
se referirá Porque será una indirecta
hacia otro calvo dentro de YouTube es
posible bueno sobre la gorra lo llevo
básicamente porque me es más cómodo vale
Si no llevas c gorra me tendría que
peinar y como estáis pudiendo ver por
aquí no es que esté muy peinado ahora
mismo y sobre lo de quedarme calvo miedo
no tengo ninguno de hecho si me quedase
calvo probablemente Sería más cómodo
porque tengo un montón de pelo vale o
sea si esto es miedo a quedarme calvo
vamos flipando un poco y lo cierto Es
que dentro de YouTube hay un par de
personas que tienen bastante miedo a
quedarse calvos y su solución es dejarse
el pelo largo o intentar todo el rato
taparse las calvas con el flequillo o
cosas así y la verdad es que les queda
muy muy mal vale es como se nota un
montón que estás quedándote calvo acepta
que te estás quedando calvo y que sé
ponte un look que te que sea más
apropiado para el pelo que tienes ahora
mismo pero si me quedase calvo no tenía
ningún problema en raparme y cambiar un
poco de look Es que no entiendo no
entiendo a los tíos que están tan
acomplejados con que se van a quedar
calvos aunque es bastante gracioso
reírse de algunos que realmente se están
quedando calvos porque se sienten
acomplejados cómo sienta crecer tan
rápido pues la verdad es que sienta
bastante bien HM no tanto por el número
de suscriptores que es un poco mismo me
noto Exactamente igual que cuando tenía
pocos suscriptores a ver con muchas más
con mucha más actividad claramente Pero
lo bueno de todo esto es que como que
siento que lo que hago gusta y a fin de
cuentas aparte de que hago cosas para
que me gusten a mí mismo también las
hago para que a vosotros os guste para
ayudaros para haceros reír Yo que sé no
solo me gusta a mí mismo reírme de las
cosas que hago entonces sienta bien
saber que lo que haces gusta y y sobre
todo le sirve a la gente Especialmente
cuando me llegan mensajes de que está en
algo de deprimidos si les he ayudado con
un vídeo les ha hecho gracia les ha
hecho reír se han olvidado sus problemas
o si hago un vídeo serio que les he
hecho pensar o incluso que les he hecho
cambiar de opinión a veces ese tipo de
cosas Me gusta mucho recibirlas y creo
que es un punto muy importante que me
hace sentir bien y siento que estoy
haciendo un buen trabajo No solo con
gente joven que aún está con la opinión
por desarrollar y un poco desinformada
sino también con gente incluso bastante
adulta que no tenía ni idea de muchas
cosas y que les he hecho ver las cosas
igual no cambiar de opinión Pero sí
desde otra perspectiva por último Qué te
parece más importante para hacer un buen
contenido en YouTube Felicidades creo
que lo más importante más más más
importante para hacer un buen contenido
en YouTube es que te guste a ti si algo
que estás haciendo No te gusta a ti o no
lo estás haciendo por divertirte sino
que lo estás haciendo o bien por hacerte
famosito que muchas gente nueva en
YouTube que solo lo hace porque se creen
que se van a hacer super famositos o lo
estás haciendo solo por no sé ganar
dinero que te piensas que vas a llegar y
vas a ganar un montón de pasta o cosas
así No vale la pena que est youtuber lo
principal creo y por lo que empecé yo
fue por divertirme por estar con amigos
por subir cosas que me gustaban que me
hacían gracia y creo que esa es la base
para estar en YouTube porque no deja de
ser un entretenimiento y por eso a día
de hoy que YouTube es mi trabajo a
tiempo completo siento que es el mejor
trabajo que he tenido en toda mi vida
porque puedo hacer lo que realmente yo
quiero lo que realmente a mí me gusta y
encima puedo vivir de ello Así que como
dijo No me acuerdo quién un chino de
estos es broma vale el que lo dijo fue
confucio el inventor de la
confusión elige un trabajo que te guste
y no tendrás que volver a trabajar ni un
solo día de tu vida así que bueno
amiguitos míos Espero que os haya
gustado mucho el vídeo de hoy como ya os
he dicho era muy tranquilito muy calmado
y era sobre todo para responder de una
forma person y sincera a todas las
preguntas que me estuvierais haciendo en
el hashtag si os gustó el vídeo ust
hiciera una tercera parte de él no
olvidéis darle like cuando superemos los
30.000 likes decidiré que hago una
tercera parte del vídeo y probablemente
lo haré para el especial 700k teniendo
en cuenta que ahora estoy subiendo no sé
no sé cuántos suscriptores estoy
subiendo al mes vale pero estoy subiendo
muchísimos espero que sea dentro de algo
más de un mes Espero la verdad es que es
increíble todo el crecimiento tan
impresionante que estoy teniendo y me
alegro me alegro muchísimo que os guste
me alegro muchísimo que os entretenga y
que cada vez seamos más pambisitos con
poco retraso vale cada vez somos más
pambisitos con menos retraso así que
bueno no olvidéis Consultar los vídeos
que os he dejado por aquí Y como siempre
hasta mañana
a dibu poca dibua dija una